(忽那文香)
足跡 今 作ってもらってる
えー メニュー 貼った
えー ドイツ村 来てる
あと あっ… ＢＧＭ ＢＧＭ
よし
んっ
あれ？ あれ これ
ＭＤ入んないんだっけ？
あっ そっか
ＭＤだけ入んないんだ
逆張りしちゃった
ＭＤだけ… だけ覚えてた
ＭＤ以外なら 何でもよかったんだ
今日は いっか
よし
じゃあ あと 足跡と
あっ 火だ
(コンロのつまみを回す音)
火は まだついてない　元栓…
…は まだ ちょっと見れないかな
あっ 足跡
足跡 先に片づけちゃおう
(忽那) できた？
(道上珠妃) どう？
(忽那) あっ 正解 分かんないけど
いいと思う
(道上) 何か 便座みたいだね
(忽那) あっ そんなことないよ
ありがとう
(道上) 次 何にする？
あっ でも いったん いいや
もうオープンしちゃったほうがいいかも
時間的に
あっ そうか
私 結構 いろいろ
フードワゴンのこと調べて――
統計 取ったんだけど――
12時ごろが 一番 売れるらしい
まあ うん
そうだと思う
(忽那) よかったら
最初のお客さんになってよ
えっ いいの？
私も そのほうがうれしい
ホントに？ うれしいな
(忽那) よし じゃあ オープンします
あっ 準備 大丈夫なの？
(忽那) あっ 大体 大丈夫そう
あー 飲み物 買ってくるの
忘れちゃった
(道上) あー じゃあ 私 買ってくるよ
(忽那) えっ いいの？
(道上) 全然 準備してて
(忽那) あっ ごめん ありがとう
(忽那) あっ
(道上) ん？
(忽那) 炭酸
(道上) オーケー
(スイッチの操作音)
(忽那) よし 始めよう
(蓮見 翔)
あー 昨日 帰り コンビニ寄って
テーブル置いちゃったんだ
リュック入れればよかった
もう これでいいか
(コンロのつまみを回す音)
(忽那) あっ すいません
ちょっと待ってくださいね
(蓮見) ああ 大丈夫ですよ
(忽那) あっ 今日からなんです
あっ そうなんすね
あの 僕 ここで働いてるんで
(忽那) あっ そうなんですね
平日って こんな感じなんですか？
私 下見 来たとき 土曜日だったから
今 忙しいんで
ちょっと お話できないです
あっ 大丈夫ですよ 全然
準備してください
(蓮見) 暑いな
あっ
(蓮見) はい？
ああ いや 何でもないです
(蓮見) あっ 前 どうぞ
(道上) えっ？
あっ ここの従業員なんで あの 並んでたら
前 譲らなきゃいけないんです
(道上) ホントにいいんですか？
(蓮見) あっ 全然 はい
(道上) ありがとうございます！
いや 全然 そんな 何か…
そんな あれっすけど
やっぱ 当たるな～